Repository: pizza-studio/GenshinPizzaHelper
Catalog: Dependences/GIPizzaKit/Sources/GIPizzaKit/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Tartaglia_P
source: Childe: Foul Legacy
zh_hans: 公子·魔装

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Md2_P
source: Mondstadt: Hero's Fame
zh_hans: 蒙德·英名

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Md1_P
source: Mondstadt: Blessing
zh_hans: 蒙德·祝愿

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Ly1_P
source: Liyue: A Thousand Ships
zh_hans: 璃月·千帆

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Ly2_P
source: Liyue: In the Clouds
zh_hans: 璃月·云间

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Tzz3_P
source: Achievement: Challenger III
zh_hans: 成就·挑战·其三

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Xssdlk_P
source: Achievement: Snowy Summit
zh_hans: 成就·雪峰

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Ganyu_P
source: Ganyu: Qilin
zh_hans: 甘雨·麟迹

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Albedo_P
source: Albedo: Sun Blossom
zh_hans: 阿贝多·阳花

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Bp3_P
source: Travel Notes: Chalk
zh_hans: 纪行·白垩

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_ElderTree_P
source: Frostbearing: Ancient Tree
zh_hans: 忍冬·古树

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_EffigyChallenge_P
source: Celebration: Hypostasis
zh_hans: 庆典·无相

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Xiao_P
source: Xiao: Mask
zh_hans: 魈·傩面

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Hutao_P
source: Hu Tao: Spirit Soother
zh_hans: 胡桃·安神

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Bp4_P
source: Travel Notes: Mingxiao
zh_hans: 纪行·明霄

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_LanternRite_P
source: Celebration: Lantern-Light
zh_hans: 庆典·灯昼

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_TheatreMechanicus_P
source: Celebration: Mechanicus
zh_hans: 庆典·棋谭

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Rosaria_P
source: Rosaria: Indenture
zh_hans: 罗莎莉亚·苦役

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Bp5_P
source: Travel Notes: Windblume
zh_hans: 纪行·风花

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_RedandWhite_P
source: Celebration: Feast
zh_hans: 庆典·盛宴

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Razer_P
source: Celebration: Shining Scale
zh_hans: 庆典·光鳞

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_ChannellerSlab_P
source: Celebration: Fruit of Wisdom
zh_hans: 庆典·慧果

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_HideandSeek_P
source: Celebration: Peekaboo!
zh_hans: 庆典·躲猫

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Feiyan_P
source: Yanfei: Impartial
zh_hans: 烟绯·公正

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Eula_P
source: Eula: Ice-Sealed
zh_hans: 优菈·冰印

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Bp6_P
source: Travel Notes: Sub-Space Recreation
zh_hans: 纪行·绕尘

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Homeworld_P
source: Achievement: Tea Time
zh_hans: 成就·壶歌

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Kazuha_P
source: Kaedehara Kazuha: Autumn Maple-Viewing
zh_hans: 枫原万叶·秋山椛狩

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Bp7_P
source: Travel Notes: Midsummer
zh_hans: 纪行·盛夏

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Homeworld1_P
source: Achievement: Vacation Home
zh_hans: 成就·旅居

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Google_P
source: Celebration: Vastness
zh_hans: 庆典·浩瀚

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_BounceConjuringChallenge_P
source: Celebration: Kaboomball
zh_hans: 庆典·魔球

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_EffigyChallenge02_P
source: Celebration: Battlesong
zh_hans: 庆典·斗剧

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Oraionokami_P
source: Inazuma: Sacred Sakura
zh_hans: 稻妻·神樱

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Bp8_P
source: Travel Notes: Grand Narukami Shrine
zh_hans: 纪行·鸣神大社

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Ayaka_P
source: Kamisato Ayaka: Folding Fan
zh_hans: 神里绫华·扇子

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_NaganoharaYoimiya_P
source: Naganohara Yoimiya: Auratus Spark
zh_hans: 长野原宵宫·琉金火花

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Yoimiya_P
source: Yoimiya: Auratus Spark
zh_hans: 宵宫·琉金火花

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Sayu_P
source: Sayu: Muji-Muji Daruma
zh_hans: 早柚·不倒貉貉

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Dq1_P
source: Inazuma: Raiden Emblem
zh_hans: 稻妻·雷电之纹

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Dq2_P
source: Inazuma: Kamisato Crest
zh_hans: 稻妻·神里之纹

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Ysxf2_P
source: Achievement: Gate
zh_hans: 成就·门扉

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Csxy2_P
source: Achievement: Traversal
zh_hans: 成就·遍历

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Tzz4_P
source: Achievement: Stone Dragon
zh_hans: 成就·石龙

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Homeworld2_P
source: Achievement: Full Bloom
zh_hans: 成就·繁花

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Daoqi1_P
source: Inazuma: Kujou Insignia
zh_hans: 稻妻·九条之纹

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_TheatreMechanicus2_P
source: Celebration: Wondrous Calculation
zh_hans: 庆典·妙算

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Shougun_P
source: Raiden Shogun: Enlightenment
zh_hans: 雷电将军·开眼

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Kokomi_P
source: Sangonomiya Kokomi: The Deep
zh_hans: 珊瑚宫心海·渊

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Sara_P
source: Kujou Sara: Tengu
zh_hans: 九条裟罗·天狗

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Aloy_P
source: Aloy: Dawn
zh_hans: 埃洛伊·曙光记

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Bp9_P
source: Travel Notes: Moonchaser
zh_hans: 纪行·逐月

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Daoqi2_P
source: Inazuma: Sangonomiya Crest
zh_hans: 稻妻·珊瑚宫之纹

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Fishing_P
source: Achievement: Nails
zh_hans: 成就·敲针

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Concert_P
source: Celebration: Tuneful Delight
zh_hans: 庆典·倾耳

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Sumo_P
source: Celebration: Ikki
zh_hans: 庆典·一揆

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Tohma_P
source: Thoma: Blazing Guard
zh_hans: 托马·炎袖

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Bp10_P
source: Travel Notes: Heavenly General
zh_hans: 纪行·神将

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Daoqi3_P
source: Inazuma: Eagleplume
zh_hans: 稻妻·鹫羽

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Gorou_P
source: Gorou: Leisurely Hound
zh_hans: 五郎·悠犬

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Itto_P
source: Itto: Oni Face
zh_hans: 一斗·鬼颜

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Bp11_P
source: Travel Notes: Lyratum
zh_hans: 纪行·白英

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Shenhe_P
source: Shenhe: Comb
zh_hans: 申鹤·栉掠

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Yunjin_P
source: Yun Jin: Rhyme
zh_hans: 云堇·对韵

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Daoqi4_P
source: Inazuma: Tokoyo
zh_hans: 稻妻·常世

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Bp12_P
source: Travel Notes: Flowing Hues
zh_hans: 纪行·流彩

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Bartender_P
source: Celebration: Binge Vessel
zh_hans: 庆典·觥筹

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Yae1_P
source: Yae Miko: Kitsune Dreaming
zh_hans: 八重神子·梦狐

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Bp13_P
source: Travel Notes: Awakening
zh_hans: 纪行·蛰醒

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Ayato_P
source: Kamisato Ayato: Ripple
zh_hans: 神里绫人·涟漪

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_LuminanceStone_P
source: Lumens: Stone of Light
zh_hans: 流明·辉石

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Tzz5_P
source: Achievement: Thunderclap
zh_hans: 成就·雷音

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Cenyan1_P
source: Achievement: Chasm
zh_hans: 成就·层岩

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Bp14_P
source: Travel Notes: Irodori
zh_hans: 纪行·容彩

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Yelan_P
source: Yelan: Throw
zh_hans: 夜兰·一掷

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Shinobu_P
source: Kuki Shinobu: Net
zh_hans: 久岐忍·络

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Bp15_P
source: Travel Notes: Divine Will
zh_hans: 纪行·天命

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Heizo_P
source: Shikanoin Heizou: Temari
zh_hans: 鹿野院平藏·鞠毬

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Bp16_P
source: Travel Notes: Azure Main
zh_hans: 纪行·海蓝

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Tighnari_P
source: Tighnari: Dew-Kissed
zh_hans: 提纳里·沐露

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Collei_P
source: Collei: Good Virtue
zh_hans: 柯莱·豹蔚

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Dori_P
source: Dori: Jinni
zh_hans: 多莉·魔灯

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Bp17_P
source: Travel Notes: Woodlands
zh_hans: 纪行·深林

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Csxy3_P
source: Achievement: Roaming
zh_hans: 成就·漫行

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Ysxf3_P
source: Achievement: Fated Encounter
zh_hans: 成就·逢缘

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Xm1_P
source: Sumeru: Shimmering Woods
zh_hans: 须弥·瑶林

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Xumi1_P
source: Sumeru: Observance
zh_hans: 须弥·照览

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Xumi2_P
source: Sumeru: Unsullied
zh_hans: 须弥·正明

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Bp18_P
source: Travel Notes: Returning Winds
zh_hans: 纪行·归风

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Cyno_P
source: Cyno: Silence
zh_hans: 赛诺·幽缄

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Candace_P
source: Candace: Gray Heron
zh_hans: 坎蒂丝·苍鹭

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Nilou_P
source: Nilou: Lotus Dance
zh_hans: 妮露·莲舞

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Yszj2_P
source: Achievement: Seven Lights
zh_hans: 成就·七芒

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Xm2_P
source: Sumeru: Sandtreader
zh_hans: 须弥·踏沙

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Tzz6_P
source: Achievement: Mirrored Dreams
zh_hans: 成就·镜梦

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Nahida_P
source: Nahida: Crescent
zh_hans: 纳西妲·仰月

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Layla_P
source: Layla: Daydream
zh_hans: 莱依拉·昼梦

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Bp19_P
source: Travel Notes: Fungus Land
zh_hans: 纪行·蕈原

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Wanderer_P
source: Wanderer: Drifter's Ballad
zh_hans: 流浪者·浮歌

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Faruzan_P
source: Faruzan: Sealed Secret
zh_hans: 珐露珊·封秘

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Gcg1_P
source: Achievement: Invoker
zh_hans: 成就·七圣

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Bp20_P
source: Travel Notes: Stellar Rivers
zh_hans: 纪行·灵津

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Alhatham_P
source: Alhaitham: Enlightenment
zh_hans: 艾尔海森·诲明

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Yaoyao_P
source: Yaoyao: Yuegui
zh_hans: 瑶瑶·月桂

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Cadillac_P
source: Celebration: Lenticular Clouds
zh_hans: 庆典·岫云

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Bp21_P
source: Travel Notes: Rhythm and Rhyme
zh_hans: 纪行·合韵

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Xm3_P
source: Sumeru: Sandstorm
zh_hans: 须弥·砂岚

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Dehya_P
source: Dehya: Purifying Flame
zh_hans: 迪希雅·净焰

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Mika_P
source: Mika: Index
zh_hans: 米卡·索引

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Bp22_P
source: Travel Notes: Artful Intent
zh_hans: 纪行·意巧

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Baizhuer_P
source: Baizhu: Relief
zh_hans: 白术·祛风

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Kaveh_P
source: Kaveh: Domed Court
zh_hans: 卡维·穹庭

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Xm4_P
source: Achievement: Infinitum
zh_hans: 成就·万种

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Tzz7_P
source: Achievement: Transient Twilight
zh_hans: 成就·槿暮

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Vasara_P
source: Sumeru: The Great Dream
zh_hans: 须弥·大梦

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_OfferingPari_P
source: Sumeru: Amrita
zh_hans: 须弥·甘露

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Bp23_P
source: Travel Notes: Crown of Glory
zh_hans: 纪行·荣冕

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Kirara_P
source: Kirara: Neko Box
zh_hans: 绮良良·猫箱

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Bp24_P
source: Travel Notes: Secrets
zh_hans: 纪行·秘典

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Bp25_P
source: Travel Notes: Vivid Illumination
zh_hans: 纪行·溢彩

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Liney_P
source: Lyney: Pretense
zh_hans: 林尼·弄假

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Linette_P
source: Lynette: Earnestness
zh_hans: 琳妮特·成真

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Freminet_P
source: Freminet: Progress
zh_hans: 菲米尼·行进

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_FD1_P
source: Fontaine: Judgment
zh_hans: 枫丹·审判

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Ysxf4_P
source: Achievement: Orbits
zh_hans: 成就·轨迹

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Csxy4_P
source: Achievement: Mariner
zh_hans: 成就·游涉

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Fontaine1_P
source: Fontaine: Wondrous Machine
zh_hans: 枫丹·奇械

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Fontaine2_P
source: Fontaine: Big News
zh_hans: 枫丹·新闻

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Bp26_P
source: Travel Notes: Primordial Waters
zh_hans: 纪行·源水

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Neuvillette_P
source: Neuvillette: Surge
zh_hans: 那维莱特·流澜

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Wriothesley_P
source: Wriothesley: Detention
zh_hans: 莱欧斯利·缄锁

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Bp27_P
source: Travel Notes: Falling Star
zh_hans: 纪行·沉星

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Guqin_P
source: Celebration: Euphonia
zh_hans: 庆典·奏雅

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Tzz8_P
source: Achievement: Perpetual
zh_hans: 成就·永续

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_FD2_P
source: Fontaine: Redemption
zh_hans: 枫丹·罚赎

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Furina_P
source: Furina: Banquet
zh_hans: 芙宁娜·欢宴

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Charlotte_P
source: Charlotte: Exclusive
zh_hans: 夏洛蒂·独家

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_FD3_P
source: Fontaine: Completeness
zh_hans: 枫丹·浑然

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Bp28_P
source: Travel Notes: Whirling Waltz
zh_hans: 纪行·旋舞

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Navia_P
source: Navia: Rosula
zh_hans: 娜维娅·刺玫

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Chevreuse_P
source: Chevreuse: Type II
zh_hans: 夏沃蕾·贰型

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Bp29_P
source: Travel Notes: Time Inscribed
zh_hans: 纪行·时雕

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Liuyun_P
source: Xianyun: White Clouds
zh_hans: 闲云·鹤云

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Gaming_P
source: Gaming: Man Chai
zh_hans: 嘉明·文仔

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Chenyu1_P
source: Achievement: Adeptal Valley
zh_hans: 成就·仙谷

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_OfferingSilong_P
source: Achievement: Rainjade Rite
zh_hans: 成就·投珑

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Bp30_P
source: Travel Notes: Vivid Flight
zh_hans: 纪行·彩鹞

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_OST4_P
source: Album: The Stellar Moments
zh_hans: 专辑·闪耀的群星

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Chiori_P
source: Chiori: Spectacular Sleeves
zh_hans: 千织·展袖

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Bp31_P
source: Travel Notes: Arcane Amassing
zh_hans: 纪行·魔萃

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Deep_P
source: Fontaine: Attunement
zh_hans: 枫丹·调律

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_Tzz9_P
source: Achievement: Whalewrangler
zh_hans: 成就·掣鲸

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_WishingPond_P
source: Fontaine: Lucine
zh_hans: 枫丹·露泉

# $asset.nameCard:UI_NameCardPic_GreatFestivalV2_P
source: Travel Notes: The Realms Rocked
zh_hans: 纪行·邦摇
